Can, can significa poder, ¿listo?,
poder de tener la habilidad de hacer
algo, por ejemplo, I can, yo puedo, o she
can, ella puede, siempre será can para I,
you, we, she, they, para todos, can, ¿listo?,
súper fácil.
Entonces, por ejemplo, they can eat all
day, ellos pueden comer todo el día, ok,
or she can be the next leader, ella puede
ser la nueva líder, ok, ahora, ten algo
muy, muy en cuenta, nunca, nunca, jamás
uses do y can al mismo tiempo, ¿listo?,
can siempre reemplazará a do.
Y lo último es que para contradecir, es
decir, para decir que no se puede algo,
dices can't, can't, usa la t, ok, can't,
dilo tú, pretty good, excellent, again,
can't, ¿listo?,
entonces, por ejemplo, she can't eat all
day, ella no puede comer todo el día, she
can't eat, ¿recuerda?,
can,